Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Мен қалпақ пен қолшатыр алу үшін қайтып барайын ба?
Доминик мырза мен үшін барын салды⸺
Себебі сен мені таңдадың
(өткір дыбыс)
Жоқ, жоқ, ақымақ болма
Ең нашар жағдайда Чессер (аңшы)
Сізге қоңырау шалу мүмкіндігі бар.
Уф, уф...
Құрметті Доминик...
Кеттік, алшақтыққа жіберейік.
Иә?
А, мүмкін... таңға дейін бірге боламыз деп ойлаған шығарсыңдар?
Не!
Жоқ!
Мен бастапқы мақсатыма жете алмадым.
Мен қайтып бара алмаймын
Бастапқы мақсаты?
А-а, сенің маған деген махаббатың шын ба, көргім келеді... Ол ма?
Сіз жеткілікті деңгейден артық жетістікке жеттіңіз, солай емес пе?
Солай ма?
Мен сенімен байланысты үзу үшін келдім.
Қанша күш салсам да,
Төзгісіз қорлауды қабылдау
Егер мен сені сүйгендей әрекет етсем...
Шыу!
Хахаха...
Мені тыңда!
That's right.
Бүгін өте тартымды болдың.
Хэхе...
Ақыр соңында, сен маған ұнайсың.
Уф!
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Лұқа маған жалғыз келуге жиі рұқсат беретін.
Жақсы болды ма?
Хамф!
Неге үндемей шықтың?
Лука-сама қазір ағасының қасында.
Ұлы Герцогтің ағасы...
Бұл Королеваның азуындағы Локи екенін білдіре ме?
Сондықтан мен осы мүмкіндікті пайдаланып, демалысқа шыққаным дұрыс деп ойладым.
Сіздің рұқсатыңызбен келіп, сізді көруге.
Рұқсат? Кімнің?
(Қауіпті музыка)
Лорд Рутвен?
(Жел дыбысы)
Не? Иә
Ха...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Не? Ваниталар!
Ах...
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Жоқ!
Хмм...
Не? ваниталар
(есілген дауыс)
(Ванитас ырылдады)
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мына жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Өткенге қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
(ауырсыну сияқты)
(қорқынышты музыка)
(Тыныс алудың ауыруы)
(Дыбыс баяу таралады)
Ант беру
Мен қалаған кезде бір рет
Кез келген бұйрыққа бағыну
Ант беру
(жұмбақ дыбыс)
(демілеу)
Ант...
Бір рет... қалаған кезде
Өмір қандай болса да
Оны орындаңыз...
Ант етемін
Жарайды.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
(Көлеңкенің қозғалу дыбысы)
(соққы дыбысы)
Неліктен? неге өлтірмеске?
Бұл — әуе кемелерін қорғап қалудың жалғыз жолы.
Пішінсіз
Бұл құбыжық не үшін?
Мен оның қолында Альцивист болғанын білмеймін.
Оны пешке ретінде тірі қалдырған дұрыс шығар.
Егер сіз баланы осылай өлтіргіңіз келсе, оны әрқашан өлтіре аласыз.
Мен оны асыға күтемін, балам.
Уақыты келгенде, антыңды ұмытпа.
(есік жабылған дыбыс)
Ах! Сыртта тас қараңғы!
Не? Мен сонша ұйықтадым ба?
Ванитас? Неліктен тынысың тарылды?
(иіскеу дыбысы)
Мм... бір жерің ауырып қалды ма?
Білмеймін!
Ванитас... Қызық, не болды?
Бұл оның қайтып келмейтінін білдіреді.
Жақсы емес пе...?
Жанна
(қорқынышты дыбыс)
Профессор Русвен, мұнда неге келдің?
Мен шынымен орындағым келетін мәселе бар.
Мен Монмартрда вампирлердің дүрбелеңі болғанын естідім.
Мен оған қонаққа бардым.
Бұл сіздің әрекетіңіз бе? Жанна
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Бірақ мен саған ант етемін, мен адамдарды ренжітетін ештеңе істемеймін...
Ах! Жоқ... Бір адамды ренжіттім десем, оны ренжіттім.
Келісілді... Келісілді!
Ах...
онда ешқандай проблема жоқ
Эрик пен Луиза да бірге жақсы көрінеді...
Мұны сенің ата-анаң да көргісі келеді.
А... Сенсей?
Фу…
Түнде салқын болады
Енді үйге қайтайық, Жанна.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз сонда болдыңыз ба?
Жоқ, ол жерде жоқ.
Іздеуді тоқтатқыңыз келе ме?
Менің ойымша, олар жай ғана құтылып жатыр.
Бірақ Жаннаның біртүрлі әрекет жасағаны көрініп тұрды.
Мен оны тағы да іздеймін.
（）
(Жұмбақ музыка)
Лоран!
Сәлем Оливье, сіз мұны түсініп тұрғаныңызды көріп тұрмын.
Қарғыс атсын!
Соңғы кездері сіз бірдеңені жасырын зерттеп жүрген сияқтысыз.
Жасырын жүру - қорқынышты.
Мен тарихты қайта оқып жатырмын.
Тарих? (Лорен) Иә.
Біз адамдар және вампирлер.
Қарғыс атсын!
Иә, қорықпа.
Мен тыйым салынған кітаптарды ұстамаймын.
Неліктен... сіз қазір осындай әрекет етер едіңіз?
Мен бұрынғыдан басқа нәрсе көретін шығармын деп ойладым.
(демілеу)
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Мен әрқашан Вампирді таза зұлымдық деп санайтынмын.
Мен ештеңеден күдіктенген жоқпын.
Күмән тіпті опция емес еді.
Бірақ мен олай емес екенін білдім.
Мен білдім!
Көп уайымдамаңыз
Капитан Лораннан артық сенім жоқ.
Шіркеудің бірдеңе істеуі мүмкін емес пе?
Сіз түсінбейсіз, Джордж.
Бұл адамның сенетіні дәл Құдай емес.
Мен өзім Құдайға сенемін.
Қарғыс атқыр...
Тыңда, Лоран.
Сіз аңшысыз (аңшы)
Менің жұмысым – Құдайдың атымен вампирлерді аулау.
Елестетіп көріңізші, сіздің жаңа айтқан сөзіңіз жоғарғы басшылыққа белгілі болды және қауіпті деп саналды.
Ең нашар жағдай
Сіздің ата-анаңыз бен бауырларыңызға зиян келтіру мүмкіндігі бар.
Э? Тұр... не?
Сәлем Оливье
Қалай ойлайсың, мен қанша паладинмен жалғыз күресе аламын?
Иә?
Үш адам? Төрт адам?
Өлімге көнсем де, тырыссам, мүмкін, сәл ілгері кете аламын ба?
Эй, сен не айтып тұрсың... (Лорен) Әй, бірақ
Сізді жеңу үшін біраз күш жұмсау керек.
Уф...
Мына жігіт... орнына мені қорқытты.
Хе...
Білесің бе, Оливье.
Мен қандай адаммын?
Чи…
Мен
Сіз өзіңіз сенетін нәрсеге ғана сене аласыз
(Оливье күрсінуі)
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бұл не?
Ябу!
Данте Доминик сенімен бірге емес пе?
Не? Жатақхана?
Не, шынымен байқадың ба?
Артыңыздан келе жатқан адамды байқамай қалсаңыз, біртүрлі болар еді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Иә?
Одан да көп тыңда, Ябу.
Төтенше оқиға болды.
Бет тірі еді
Гевауданның аңы
Ол қайтадан пайда болды.
(әдемі музыка)
Je… Vo…?
(Ванитастың күлкісі)
Қызықты
Толығырақ айтып берші, Данте.
«Геваудандық Бет»
«Геваудандық Бете» (Ванитас) дейді
«Геваудандық Бете» Ол үлкен қасқырға ұқсайтын
Үлкен бұрмаланған ауыз және үшкір құлақ
Оның тырнақтары өткір, бүкіл денесі қызыл шашпен жабылған.
Арқасында бірнеше қара жолақтар болған деседі.
18 ғасыр⸺
Оверн-Геваудан аймағында
100-ден астам әйел мен бала айуандықпен жыртылды деседі...
(қорқынышты дыбыс)
Геваудандық Бет деп аталады.
халық қорқады
Қазірдің өзінде Беттің шынайы тұлғасы туралы ешқандай мәселе жоқ.
Әртүрлі теориялар бар
Сол кездегі Шіркеу мен Вампирлер осылай ойласа керек.
«Геваудандық Бете – қарғыс атқан вампир».
(дірілдеп тыныс алу)
Сіз жаңа ғана Бэйттің қайта пайда болғанын айттыңыз.
Бұл шынымен де 18 ғасырдағы жағдаймен бірдей ма?
Шынымды айтсам, бұл туралы әлі білмеймін.
Бірақ осы айда тағы бес адамның мәйіті табылды.
Ішкі мүшелерін жеп, басын жұлып алған.
Өлтірудің әртүрлі тәсілдері бар.
Дәл 18 ғасырдағыдай...
О, сонымен қатар Бейттің куәгерінің айғақтары бар.
-де? Не істейсің, Ябу?
(өткір дыбыс)
(сырғалар дірілдеген дыбыс)
Кеттік
Егер ол жерде қарғыс айтушының болуы мүмкін болса.
(Джордж күрсініп)
Сіз ше? Не істеуіміз керек, Но?
Мен...?
Ал... Мен...
Мен...
Менің ойымша, бұл өте... дәмді көрінеді.
Иә? Дәмді көрінеді... Сіз қызылша туралы айтып отырсыз ба?
Күткендей, менде мұндай ой болған жоқ.
Сіз... шын мәнінде...
Ашкөз жегіш пе еді?
(прожектор дыбысы)
Жаман, жаман, жаман...
Ванитастың қанының иісі мені мазалайды және мен оқиғаға мүлдем көңіл бөле алмаймын.
Бірдеңе дұрыс емес
Оның қанының жақсы иісі барын бұрыннан білсеңіз керек.
Неге қазір бұлай...!
Ха!
Аш! Мен бүгін күні бойы ұйықтаған сияқтымын
Тең! ештеңе жеген жоқ
Тең! Менің қарным ашты.
Иә, солай болуы керек.
Қарным ашқанда, шөлдеуім күшейеді.
Мүмкін, көп ұйықтағандықтан ба, бірақ денем тым құрыған сияқты.
(Көңіл-күй музыкасы)
(демілеу)
Қазірге дейін мен—
Мұрнымның бұрынғыдан да сезімтал болып бара жатқанын сеземін.
Қанның иісі шынымен дәмді. Мен оны ішкім келеді.
Жоқ, күте тұрыңыз! Оның орнына алдымен нан жеп қойыңыз.
Маған қан ұнайды
Мен түсіндім
Бірақ дәл қазір біз маңызды әңгіменің ортасындамыз.
Иә?
Таңбалары бар адамдардың қанын соруға шынымен бола ма?
Тәтті көрінеді, бір тістесе жеткілікті
Мен дәм татқым келеді.
Не?
Келіңіздер...
Мен сенімдімін ...
Ойнап жүріп ауыл баласының қанын сорғанымда.
Мұқият тыңда, Мон Чатон
Сіз қан сорған адамдарыңыздың естеліктерін мұраға алатын күші бар вампирсіз.
Айналаңыздан гөрі мұқият болу керек аймақтар бар.
Ал...
Яғни.
Қан сору әрекеті қарым-қатынас түрі болып табылады.
Қан сорғың келетін адам болса
Айтайын дегенім, оны дұрыстап көндіргеннен кейін істе.
Уф...! Қызу үшін... Иә?
Бұл не? Не істеуім керек!
Эй, жоқ, не болды...
Ваниталар! Сіз...
Оның ең қиын мінезі мен мінезінен,
Елестету мүмкін емес
Сізде керемет хош иісті қан бар.
Иә? Сіз ұрыс сатасыз ба?
Мен сені мақтаймын!
Ах, а...
Сонымен... бұл дегеніміз...
Сіз нені айтасыз?
Ванитас Бір жұтым қан...
Альцивист
Га
Мен тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
(жарылған жалынның дыбысы)
Қанымды сорсаң
Естеліктеріңізге қарағыңыз келсе...
өлтіру
бұл салыстыруға келмейтіндей кішкентай нәрсе болуы мүмкін.
Иә
Кешіріңіз...
(Желдің дыбысы)
Мен мұны жасадым...
Бұл дұрыс емес.
Мен... мен сіздің естеліктеріңізге көз салғым келмеді...
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Шынымен... солай ма?
(♪~Тақырыптық ән)
Олай емес пе?
(Әңгімелесу үнсіз)
Мен...
♪ Сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
А...
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Жарылған көзім тиген дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Проза негізінен бостық фригидтілік? Менің ойым ♪
(күрсіну)
Қарғыс атқыр...
Әй, әрекетіңді жина.
Мен шынымен де үнсіз қалдым.
Егер шағымыңыз болса, анық айтыңыз.
А... аа...
Жоқ... Жоқ, олай емес.
Кеше толығымен...
Мен кінәлі деп ойладым...
Шынымды айтсам...
Вампирдің алдында
Тәтті иістің тарағанына сен кінәлісің.
Менің айтқым келетін бір сезім бар...
Эй, үстіне бірдеңе сал
Менде сенің өткеніңді ақтарғым келеді.
Егер ол менде мүлдем жоқ па деп сұрасаңыз,
Бұлай деп айтуға болмайды
(күрсіну)
Менің өткеніме қарашы, сен не істейсің?
Бұл сізге не береді?
Мен жеңілдіктер туралы білмеймін.
Бірақ мен мұны бұрын айтқанмын, солай ма?
Мен сені адам ретінде қызықтырамын.
Сіздің альцивистік күшіңіз
Қан болса да, қандай жағдайда болса да
Естеліктерді оқуға бола ма?
Жоқ
Тіршілікті алып тастау сияқты.
Тек басқа адамның денесінен тікелей сорылатын қан арқылы
Еске түсіре алмайды
Кез келген басқа қан
Сирек жағдайларда эмоцияның үзінділерін көре аламыз.
Леви… бұл сенің кінәң.
Сосын... келесі жолы жаралансаң,
Киімдегі қан
Маған оны бір рет жалауға рұқсат ете аласыз.
Иә! Бұл рас па?
Бұл өтірік, иә?
Қарғыс атсын... Хахахаха!
Ах...
(Ванитастың күлкісі)
Ал... кеттік, Жо.
Ха... иә!
(қоңырау дыбысы)
Уау!
Мұны Геваудан үшін пайдаланыңыз
Мия Уау!
Бұған?
Уау! Апыр-ай!
(Но мен Мурудың дауыстары ойнайды)
(жарқын музыка)
Ах...
Кешіріңіз
Жоқ
Кешіріңіз, мырза.
Жоқ, бұл.
Ах...
А... күте тұрыңыз, Ванитас!
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
(түтіксіз дыбыс)
Эй... Менің ұйқым келіп тұр.
Сіз мүлде ұйықтамадыңыз ба?
Мен сенемін
Маған байқамай кетсеңіз...
Мен ойладым...
Баратын жер алыс
Қазір ұйықтамасаңыз, ол ұзаққа созылмайды.
Ұйықтау... кезінде...
Жоғалып кетпей ме...?
Мен жеткенде сені оятамын.
Тез ұйықтаңыз
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақ ыдырап, еріген сияқты ♪
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын резонанс ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ 〈Өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен сен боламын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің атыңыз ертең де жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасына батып бара жатыр ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
(Боранның дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Уақыт келді
Осы Геваудан жерінде
Кек әуенін шырқайтын кез келді
(қорқынышты дыбыс)
Жалғасы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory